alguém liga para a camara municipal e diz que há um buraco na estrada e é preciso compor. a pessoa pode ou n estar registada como cliente.
o manager regista esse pedido como service order, depois divide esse pedido pelas secções necessárias para resolver o buraco(ex.: trolhas, esgotos, eletricistas, etc), criando as tasks, essas tasks serão destribuidas pelos chefes de cada secção. depois o chefe de cada secção irá escolher x pessoas(esse x pode ser apenas grupos, podem ser apenas trabalhadores ou podem ser grupos e trabalhadores) para essa task ser dividida. então ele irá criar várias mini-tasks, e distribui-las pelos grupos/trabalhadores. Quando um grupo/trabalhador recebe uma mini-task, á que ele vai desenvolvendo-a/s vai criando work_logs para registar to o processo.(por ex.: a secção dos trolhas fica responsável por compor o buraco na estrada, o chefe deles reparte o trabalho por duas mini-tasks: mt1(grupo1 + antonio), mt2(jose). Na mt1, o grupo1 das 15:00 ás 16:00 resolve preparar o alcatrão para o antónio colocar na estrada, ao fim de baterem o alcatrão ás 16, vão criar um work_log a dizer o q fizeram, os materiais, o tempo, etcetc, dps o antonio quando aplicar o alcatrão, vai criar tmb outro work_log, qnd esses 2 work_logs tiverem concluidos a mt1 está concluida, e funciona da mesma forma para a mt2(pode ser dividida em multiplos work_logs, e só quando o ultimo work_log estiver concluido é que a mini_task se encontra conluida, e da mesma forma só quando todas as mini_tasks referentes áquela task tiverem concluidas é q a task estará concluida, e só quando todas as tasks referentes áquela ordem de serviço estiverem concluidas é que a ordem de serviço estara concluida. ent concluimos que só quando todos os work_logs estão concluidos é que a ordem de serviço estara concluida))